Когда я устроился на свою нынешнюю работу, мне дали один хороший совет, –
брать интервью у трех политиков каждый день.
И после такого количества контактов с политиками
я могу сказать вам, что они все так или иначе эмоциональные уроды.
У них, как я называю это, слабоумие со словесным поносом,
то есть они так много говорят, что доводят себя до сумасшествия.
(Смех)
Но при этом у них потрясающие навыки общения.
Когда вы с ними встречаетесь, они захватывают вас,
они смотрят вам в глаза,
они вторгаются в ваше личное пространство,
они массируют ваш затылок.
Я несколько месяцев назад ужинал с одним сенатором-республиканцем,